Instrutor: E é tudo para este módulo.
Demos uma olhada muito detalhada no compilador TypeScript,
como você pode configurá-lo
e como você pode ter certeza de que ele realmente
compila seu código da maneira que você quer.
Demos uma olhada em todas essas diferentes opções,
especialmente as opções rígidas, realmente
permitem que você escreva o código correto e não se depare
com bugs estranhos, bugs estranhos em tempo de
execução que você pode enfrentar, por exemplo,
com as rígidas verificações nulas, e além disso, demos uma olhada na depuração, como você pode facilmente
configurar o Chrome e o VS Code de modo que você possa depurar de dentro do VS Code.
A depuração a partir do cromo com mapas de origem
e a aba Fontes, naturalmente,
é sempre uma opção.
A chave aqui também são os mapas fonte, que você
está configurando para serem gerados no arquivo
tsconfig, que são estes arquivos
de mapas que vivem ao lado de
seus arquivos JavaScript.
Basicamente, eles funcionam como pontes para o depurador entre
seus arquivos JavaScript e seus
arquivos TypeScript.
E com isso, sabemos um pouco mais sobre
como administrar nossos projetos.
Vamos ver agora o que mais
podemos fazer com TypeScript e JavaScript.